# Sopa de Ervilha 

+ Ingredientes

- Modo de Preparo

### Ingredientes

- 500 gramas de ervilha seca
- 1 fio de azeite
- Alho picado a gosto
- 200 gramas de bacon em cubos
- 2 linguiças calabresa em rodelas
- 2 linguiças paio em rodelas
- 1 cubo de caldo de bacon
- 2 xícaras de água



## Modo de Preparo

### Sopa de ervilha

1. 1Na panela de pressão, coloque 1 fio de azeite, alho picado a gosto e deixe dourar.
2. 2Em seguida, adicione 200 gramas de bacon em cubos, 2 linguiças calabresa em rodelas e 2 linguiças paio em rodelas. Refogue.
3. 3Depois, acrescente 500 gramas de ervilha seca, 1 cubo de caldo de bacon e água suficiente para cobrir. Feche a panela de pressão e deixe cozinhar por 20 minutos.
4. 4Espere a pressão sair, abra a panela e adicione 2 xícaras de água. Cozinhe por mais 20 minutos.
5. 5Sirva em seguida.

